Buongiorno, in questi giorni ho appunto lavorato su josie, ci ho messo un po' perché per la fase di preparazione 
non ho trovato molta documentazione; la creazione delle posting list iniziali era fatta in Scala/Spark, 
che non sono riuscito a compilare e ho quindi tradotto il codice in pyspark e poi ho ricostruito lo schema del database 
dai dump dei benchmark originali.  
Però in generale sembra che il funzionamento finale sia corretto e i risultati siano giusti (ad es. trova 
per il topK le tabelle che mi aspetto più simili, quelle che di fatto hanno quasi gli stessi dati)

Ora per procedere, questi risultati del topK di josie possono essere quindi considerati una
sorta di ground truth, rispetto al bias dato dalla jaccard? Posso ad esempio intersecare
le coppie date dal topK di josie con le coppie dei risultati di sloth (per scartare le coppie di cui non conosco davvero
l'area di overlap e l'overlap ratio), e qui suddividere le coppie 
risultanti stabilendo delle soglie sui valori dell'overlap di josie (come [1, 5), [5,20)...), per poi valutare nelle 
singole partizioni i confronti tramite embedding.
In verità però non vorrei aver mal interpretato il discorso relativo all'uso di josie sul ground truth, 
aspetto vostre indicazioni se questo modo può andare bene o meno.
